mi mejor caso de éxito es mi
conocimiento Entonces yo tengo webinars
hago webinars gratis hago cosas en vivo
hago encuentro en vivo por qué Porque es
mejor demostrar que intentar
convencer porque ahora te quiero hablar
de cómo esto que hemos dicho visto
diseño de producto eh hemos trabajado la
parte de análisis hemos trabajado la
parte de estrategia Oye Vilma cómo yo
paso de esta habilidad a la rentabilidad
Y es que mira Hay muchas formas en la
que tú vale como consultor de marketing
híbrido de negocio puedes tener un
negocio uno tú tienes tu marca personal
y tu marca personal te va a permitir
alianzas vale o sea tú con tu marca
personal puede generar facturación
aparte vale o sea yo Por supuesto ya
saben que soy autora de este libro vale
del cual ya hemos vendido muchísimas
copias miles de copias ya en España
estamos por la segunda edición de
invisible a invencible tengo muchos años
si les digo la verdad mi mejor
estrategia bms toda la vida es mi marca
personal porque ha influido en mi
marketing y en mis negocios luego
también yo a ti te digo por ejemplo
después de esta formación a ti te queda
claro que yo sí sé de análisis
estrategia verdad O sea que yo sé de lo
mío entonces claro muchas veces tú dices
No es que dudan de mí me piden evidencia
Mira yo tengo mi testimonio y mi caso de
éxito pero mi mejor caso de éxito es mi
conocimiento apúntalo mi mejor caso de
éxito es mi conocimiento Entonces yo
tengo webinars hago webinars gratis hago
cosas en vivo hago encuentro en vivo por
qué Porque es mejor demostrar que
intentar convencer es mejor demostrar un
cliente que tú sabes que intentar
convencerlo con técnicas manipulativas
entonces tú también como consultor
puedes tener un servicio de consultoría
cobrando por hora pero también te digo
esto una formación de pago o sea así
como tú tienes formación gratuita para
que se vea que sabes tengo una formación
de pago yo te voy a decir algo o sea por
más seguidores que yo tenga en redes
sociales tengo millones de Seguidores
por más cosas que yo haga todavía cuando
una empresa del negocio tradicional
corporativo quiere llevar un speaker
para sus empleado me pide y me dice
Vilma necesito que tú me mandes charlas
que tú has hecho o sea y yo tengo que
mandarle eso sabes o sea yo tengo que
mandarle esa evidencia que yo tengo y
les doy acceso y les doy los cortes para
que lo vean entonces en tu negocio para
pasar de la habilidad a la rentabilidad
tu marca personal Ten un webinar o un
curso gratis o un libro gratis Ten un
servicio de consultoría vale o sea y
ahora te voy Enseñar cómo puedes cobrar
como consultor ten testimonio y caso de
éxito pero tu Conocimiento es el mejor
caso de éxito vale o sea tu Conocimiento
es el mejor caso de éxito vale Y luego
también tengo una formación de pago te
voy a explicar por qué tú sabes que yo
abrí una firma de consultoría se llama
digital Journey vale que es la que
organiza y la que aloja la certificación
que ahora te voy a presentar al final de
esta clase digital Journey es una firma
de consultoría muy nueva o sea nació en
el 2022 muy nueva cuando yo quiero
entrar como consultores no ya existen
todas las grandes bcbg at Center todas
las grandes mcen y todas todas todas
Entonces por dónde yo entro yo entro por
formación primero vendo la formación y
luego me quedo en la consultoría me
quedo con las auditorías Incluso en
muchas ocasiones para la formación
Nosotros le decimos Mira si tú no das
acceso yo te hago una auditoría sin
costo claro nosotros lo hacemos con
Inteligencia artificial más rápido No
claro Qué pasa cuando el cliente se da
cuenta que yo le acabo de hacer una
formación basándome en sus resultados me
dice yo los quiero contratar anualmente
yo quiero que ustedes nos auden en
nuestra planificación estratégica o sea
fíjate la importancia de a veces tú no
puedes llegar directo al cliente pero yo
le entro por formación por eso para mí
Los consultores son grandes traductores
te lo dije antes Entonces cómo tú cobras
Por el servicio tú puedes cobrar por
hora no es el modelo que a mí me gusta
vale tú puedes tener un programa de
consultoría Por ejemplo yo tengo un
programa que es de invisible a
invencible como se llama el libro de
consultoría eso es vender un programa La
gente sabe que va a venir a marca
personal si fuera por hora yo no tengo
un precio por hora vale Pero vamos a
imaginar que lo tuviera Imagínate que yo
cover $3000 por hora y yo te voy a
contar ahora porque yo no creo en por
hora vale por proyecto Mira eh Tú tienes
un problema de por ejemplo Jose la
consultoría que má vende es de de
operaciones con ia o sea se mete ahí
ayudar a los clientes con eso Y eso es
un proyecto Pero qué pasa no es un
programa que él hace cinco pasos no es
un proyecto y en función del cliente
pues puede costar 15,000 o puede costar
60,000 Entonces por qué a veces dura un
mes a veces dura 6 meses entonces fíjate
como ahí él como consultor entra por
proyecto José no implementa nada entra
como consultor para ayudar a solucionar
las operaciones de una empresa con
Inteligencia artificial porque
recuérdate que el consultor no está
metido en el barro no está ejecutando el
consultor está pensando el consultor
está ideando el consultor está haciendo
estrategia y análisis vale el consultor
ve cómo implementan y da sugerencias o
luego Este modelo que se llama por
performance es que nosotros cobramos
vale en función de los resultados que le
demos a nuestr clientes Entonces yo por
ejemplo ayudo a otr personas celebrities
y marcas personales a hacer lo mismo que
yo estoy haciendo ahora mismo que es un
lanzamiento Vale pues entonces Nosotros
le decimos Mira del 50% de las ventas
son mías y el 50% son tuyas del cliente
no entonces Yo cobro por mi resultado
Entonces yo me me fajo con todos nuestos
super mega equipo que tenemos de genios
del marketing entonces me fajo porque yo
si mi cliente no cobra yo no cobro Si tú
no facturas Yo tampoco facturo no
Entonces eso es un poquito para que vean
los modelos que tienen Cuál es lo que le
gustaría a ustedes o sea qué modelo
ustedes Ven para cobrar el tema es que
los que estén por hora Yo di diría que
no cobren por hora vale Yo diría que
mejor creen un programa de consultoría
que tenga una fecha de inicio o de fin
vale que tenga un nombre creativo que la
gente diga te quiero contratar esta
consultoría por ejemplo en mi caso
consultoría académica ya no te tiene que
poner di que ay ay tiene que ocurrir se
un nombre de película de Hollywood No
señores no hace falta Entonces cuando tú
haces el programa yo puedo pasar de Ay
cobro $100 por hora que es una tarifa
muy habitual en el mundo de consultoría
vale sobre todo para gente que son
independientes a yo poder cobrar por un
programa mi 000 señores 000 fíjate queé
fácil de la hora al programa entonces
sabes qué Cuesta lo mismo prácticamente
vender barato que vender caro pero no
soporto el mensaje que se anda diciendo
por ahí de gente que intenta manipular
la comunicación diciendo de que no venda
los tique que tu vida es miserable di
que que ellos eran miserables que no
ganaban nada Y ahora te muestran el yate
el Ferrari alquilado porque ni siquiera
es real tú me entiendes que que venden
High tick escúchame lo que te voy a
decir las empresas de lujo que son High
ticket venden barato también o sea
escúchame algo esta muchacha y muchachos
que salen en esos vídeos que andan con
ese Gucci así enorme si siguiera la
estrategia de la marca que compran
sabrían que hay que vender barato
también me entiendes Porque aunque la
cartera cueste 000 el cinturón costó 00
Me entiendes la bufanda costó cient y
pico tú me entiendes Entonces escúchame
algo hasta la marca de lujo venden
barato también entiendes Entonces dentro
de tu sistema hay que tener una escalera
de precio de valor entonces proyecto y
performance projecto y performance
proyecto me encanta acuérdense algo
programa es sumamente interesante no lo
descarten también vale es una forma muy
fácil de vender también esas soluciones
entonces Bueno quise traerle como eso
para pasar vamos a ver ahora mismo sobre
qué podría ser si creá una consultoría
de programa yo quiero que piensen Esto
vale todos ustedes espérense y no lo
hagan de golpe todos ustedes son
expertos en algo y el conjunto de su
Conocimiento es lo que los hace todavía
más buenos y más bacanos y barracos en
su área vamos a poner a prueba su
conocimiento Dame un consejo en máximo
un párrafo en el chat sobre lo que tú
dominas Yo también voy a escribir el mío
vale voy a escribir aquí en el chat para
no quitar la diapositiva vale un consejo
si te dijeran Vilma es el último consejo
que vas a poder dar vale Y tiene que ser
un consejo útil cuál sería el consejo
que tú darías yo voy a escribir un
consejo mm un consejo mi está difícil
está para mí eh No se crean Eh hay que
pensar bien lo que uno va a decir verdad
hay que pensar bien hay que pensar bien
dame poner la musiquita para ver si me
si me emoción otra vez un consejo no es
fácil consejo va a ser como un poquito
Vilma coelo o sea porque de verdad es
algo que yo estoy trabajando con todas
las empresas vale Y lo quiero hacer así
el consejo para que lo recuerden vale lo
estoy escribiendo vale mmm ya yo tengo
mi consejo eh ser fiel a tu esencia y
utilizar tu intuición Muy bueno betina
muy bueno por ejemplo alguien que dice
creación de edición de vídeos señores y
guiones tienes que darme un consejo
bueno Dame un consejo se generoso yo
estoy midiendo los consejo por generoso
perfecto Justin blanco perfecto Justin
yo lo lo haría más persuasivo diría si
tu negocio de ende de las conversaciones
de WhatsApp multiplica tu resultado
instalando un sistema algo así sabes
como que dándole una vuelta Aquí le voy
a poner mi consejo vale Déjame ver si lo
puedo copiar y pegar mi consejo es
obsesiónate con las impresiones y te
convertirás en un imán de conversiones
si no te ven no existes si no existes no
te pueden comparar ni mucho menos
comprar Ven o sea fíjate qué lindo
también si lo pueden convertir Incluso
en una frase célebre en un mantra en
algo que ustedes crean O sea qué Inc
increíble entonces sabes por qué te hice
este ejercicio en el chat porque
realmente estás listo o lista para ser
un consultor si sabes dar consejos te
pueden pagar por seguir aconsejando y
este es como uno de los regalos que les
quiero dejar a ustedes o sea crean más
en ustedes de verdad por favor crean más
en ustedes de corazón crean Si tú puedes
dar consejos gratis puedes vender
consejos de pago y eso es lo que hace un
gran mentor un gran consultor y lánc con
y sin miedo de verdad e prefiero que
comiencen vendiendo más barato y luego
porque siempre hay tiempo para subir el
precio Lo que no podemos hacer es bajar
el precio porque eso nos puede manchar
nuestra reputación no somos productos
físicos para estar bajando precio somos
caché somos gente que pensamos que nos
tomamos en serio nuestros clientes Mira
miedo a tu muerte compra seguros para
toda la familia Pero ahí no me estás
dando un consejo vale o sea el consejo
sería cuando fallece un familiar lo
último que quieres pensar es en cuánto
te va a costar invierte en un seguro y
haz tu duelo en tranquilidad fíjate ese
sería el consejo se dan cuenta O sea no
hagan nada má la venta directa del
producto váyanse al consejo de corazón
váyanse al consejo de corazón porque
cuando ustedes son consultores les voy a
contar mi gran secreto la regla de tres
nunca salgan a vender un solo servicio
porque siempre hay alguien que quiere
algo más grande algo más pequeño Fíjate
que incluso En plataformas vale Cómo
Aquí vamos a escribír selo donde ya
ustedes no tienen que pagar publicidad
para acceder a clientes son upwork que
funciona en español y fiber vale
plataformas donde tú tú creas tu perfil
y hay profesionales esta canción que
escuchan tan bella yo se la compré a un
músico a través de fiber vale yo se la
compré a través de un músico necesitaba
una música para mis entrenamientos y se
la compré entonces la regla de tres
nunca falla es la misma que tengo yo tú
puedes trabajar con Vilma una sola
sesión de mediodía puedes trabajar con
Vilma tres sesiones en medio año o
puedes trabajar con Vilma todo un año
entonces la regla de tres va a ser su
mejor Aliado la regla de tres nunca
falla para que ustedes puedan vender
okay Y esto es muy importante que lo
tengan en cuenta pero sobre todo que
Recuerden que hasta las empresas de lujo
tienen una escalera de valor tienen
cosas gratis tienen productos y
soluciones baratas y tienen soluciones
exclusivas entonces piensa Cómo vas a
educar gratis es un plan de contenido
que aunque sea publiques una vez a la
semana para saber que si eres un buen
consultor que usted sí sabe de lo que va
a vender luego qué puede vender barato
una plantilla vale un pequeño reto un
pequeño curso algo que puedas vender
barato o una sesión individual de una
hora puede ser totalmente o sea fíjense
este modelo se llama intro co vale donde
ceos expertos del mundo vale fundadores
Mira por ejemplo reddit que es el foro
más grande del mundo mira aquí o sea
Alex hace consultorías vale Fíjate que
los fundadores en consultoría él tiene
lista de espera vale Pero hace
consultoría de 15 minutos a partir de 15
se empieza a subir y él se ha decidido
que dona los fondos Pero hay otras
personas por ejemplo que vamos a ver si
este lo dona si él lo está donando que
lo están haciendo muchos para para donar
es como una forma linda para devolver
mira ella no lo dona ella sí se lo queda
entonces mira el plan Mira tienes
incluso esto VIP mentoría uno a uno y es
la de Drive bar señores que es o sea una
empresa que estuvo en shar Time entonces
mira aquí qué chulo o sea uno a uno
tenemos vale de llamadas y tú te metes
$4800 Solo queda uno sabes te invita a
un evento o sea Miren qué cool señores
ya Cómo vender los servicios Cómo
diferenciarte Esto está gratis intro.net
algo barato algo inclusivo y algo
exclusivo estas personas tienen marcas
personales